- هەمیشە نەخۆشیت - کاتێک لە تەمەنی من بوویت نەخۆشیت
ئێوارە، بەڕێزم - ئێوارە، ڤیکتۆر
من تێناگەم کە تۆ هێشتا لێرەیت.
من تەنها هاوکارم لەگەڵ جیمزدا بوو، بەڕێز، ئەگەر ئەوە باشە.
زۆر دڵسۆزیت.
- باشترە کوڕم؟
تەنها گەرمی کەمە.
- بەیانی هەموو شتێکت باش دەبێت.
تۆ هەمیشە توانیت تێبکەویت، وانییە؟
-ئێستا دەرمانەکەت دەخۆیت؟
ئێلیزابێت، ئێلیزابێت!
- باوکت دیسان مستە.
-بەوێنە ماڵەوە ڤیکتور.
باوکە، لە شوێنی خۆت بمێنەوە، جەیمس.
-لە سەرم دابەزی!
ئێستا تۆ هەرگیز خۆشەویستیی پێ نەکردووە
وتم هەرگیز نەگەڕێنەوە ئێرە
بڕۆ دەرەوە!
جەیمس؟
-جەیمس؟
- هەندێک شتت تێناگات.
-پێویستم بزانێت!
- چیتر دووان نییە.
- نه خێر، نه خێر!
ئەو باوکت نەبوو،
کوڕم
تۆ چییت؟
- من مەبەستم نەبوو مەبەستم نەبوو
شایەنی ئەوە بوو، تۆشی پێبەخشیت.
ئێمە براین، جیممی، ئاخر ئەوە دەزانیت؟
برایان یەکتر بپارێزن
دەبێت ئێستا سەخت بیت، سەخت بیت تا هیچ شتێک هەرگیز دەستمان پێنەکەوێت.
- دەمەوێت بژیم.
ئێمە پێکەوە دەمانگرێ، هەرچی ڕووبدات،
و ئاگاداری هەرکەسێک بێت کە لە رێگاماندا بێت.
ئەتوانیت ئەوە بکەیت، براکەم؟
-من بۆ ڕووبارەکە دەڕۆم.
-سەری سەر سەرشەوە، خێرا!
بەردەوام بن و چاویان لە دواوە مەکەن.
پشت بە پشت!
بەس!
نەخێر، نەخێر!
دابەزی، سەرباز!
ڤیکتور!
دابەزی!
- نەخێر!
ئامادەیە، ئامانج...
کاتێک کۆتایی هاتم، بێنمەوە.
ئاگر!
چڕەکان، ئێوە ئاژەڵن، چڕەکان!
ناوم ڤیلیام ستراکرە.
تۆمەتبار کراون بە کوشتنی ئەفسەرێکی باڵا.
ئایا ڕاستە؟
دیارە کێشەمان لەگەڵ دەسەڵاتدا هەیە...
- تەنها ئاگاداری بن.
بەڕێوەبەرەکە پێی وتم کە سزاکەت لەلایەن تەقەمەنییەکەوە جێبەجێ کراوە
لە کاتژمێر ١٠٠٠.
- چۆن بوو؟
ئێوە ماندوون لە هەڵاتن و ڕەتکردنەوەی سروشتی ڕاستەقینەتان؟
- تۆ گرنگیت پێ نادات؟
گرنگم هەیە چونکە دەزانم چەند تایبەتیت.
چەند بەها
ببین، ئەتوانیت لێرە بمێنیتەوە وەک شەریکەکانی سروشت،
یان تۆ لەگەڵم ببیت.
تیمێکی تایبەت پێک دەهێنم کە ئیمتیازاتێکی تایبەتیان هەیە.
ئێستا پێم بڵێ، چۆن دەتەوێت بەڕاستی خزمەت بە وڵاتەکەت بکەیت؟
دەزانیت، من حەزم لەم چەکە
لە هەموو شتێک زیاتر لە هەموو شتێک لە جیهاندا.
- دەتەوێت بزانێت بۆچی؟
یادەوەرییە.
بێگومان، ئەمە کەمە، سەختە بۆ ئەوەی لە فڕۆکەیەکدا بچیت.
تۆ لە هاوسەرگیری خۆشەویستەکەتدا شمشێرێک دەردەخەیت
هەرگیز، هەرگیز لەبیر نایەن.
ئەوە پێکەنیناوییە، وەید.
پێم وایە تۆ منی بە کەسێک تێکەڵ دەکەیت کە گرنگی پێ نادات.
راستە، لەوانەیە هێندە ترسناک نەبێت وەک ئەوەی چەکت هەبێت
یان لافاوانی ئێسک یان نینۆکانی کڵاوێکی ئێسکان.
- مینیكۆر؟
فڕید تاتۆیەکی نوێی پێوەگرتووە، نیگەرانم.
ئەی عیسای، فڕید، تۆ تازە شەوەکەی بینی.
- خۆشم دەوێ - دوای شەوێک خۆشت دەوێ؟
ئەو ژیمنستەیە.
برادلی، بکەرەوە.
ئەی خودایە
-ئایا تۆ هەڵدەیت؟
-ئێمە باڵمان گەشەدەدات.
- زۆرتر لە شۆفێری مردن لە فڕۆکەوانی.
باشه ، باشه یان باشه وه ك نزیكبوونت له باشه
- حەزت لە ئەشکەوتێک دەکات؟
بەڕێزان، لە پێنج خولەکدا لە لagos دێمە خوارەوە.
بۆ هاتین؟ هەموو شتێک لە کاتی خۆیدا.
- چەکدار، دەرباز، دەرباز!
دەستەکانت لە پشت سەری دابنێ!
ئێستا خۆش بوویت؟
-فرید؟
- تانکەکە.
زۆر باشە، لە سەرفەرییەکدا لەگەڵ پێنج پیاو لە رێژەیەکی زۆر پرۆتیندا.
- خەونەکان بەدیار دەبن
بێدەنگ بکە!
تۆی دواتر - سوپاس بەڕێزم - تۆ ئەمڕۆ زۆر جوان بیت
سەوزەوینەکە، بە شێوەیەکی جدی لە چاوەکانت دەردەکەوێت.
ئەی خودایە، هەرگیز بێدەنگ بیت، باوک؟
برادلی، لە سەرین قەزا، تکایە.
هەڵگرە!
کاتی کارکردنە
باشه خه ڵك مردوون
ئەگەر ئەو دەمە لە تۆ نەبووایە، وەید، تۆ ئەو چەکدارە بوویت کە نایاب بوویت.
من له شوێنتدا ئه وه نه ده كردم برا
ئەڵماسەکان وەرگرە، هی تۆن
ئەمم دەوێت
بەڵام ئەوە هیچی نییە، یادەوەرییە.
لە کوێ دۆزیوەتەوە؟
گوندێکی بچووک، دوور لە ناوەوە، سێ ڕۆژ لەم شوێنە.
پێم بڵێ ئەم بەردەمە بۆ من بەهایترە لە ژیانی
لێی بپرسە لە کوێ دۆزییەوە.
باشه ، باشه
دەڵێت لە ئاسمانەوە هاتووە.
ڕاستیی پێ ده ڵێت
تۆ زمانت نازانێ، لۆگان.
- پارچە مێتیۆرێکە.
دەپرسێم لە کوێ دۆزیوەتەوە
بەڕێزم، بنکەکە دەیەوێت شوێنی ئێمە بزانێت.
-بەخشانەوە.
هەمووان لێرە بمرن
تا ئەوێ کە بەردەکەی دۆزیوەتەوە
-دەڵێت پیرۆزە.
ڤیکتور
ڤیکتور!
بیر لەوە مەکەرەوە
ئێمە بۆ ئەمە ناگرین.
دابەزی!
چی دەکەیت؟
لە کۆتاییدا شتێکمان باشە لێرە.
بەس، بەس، ئێمە بەسە کردووین.
تۆ خۆت کێ دەزانیت؟
ئەمە کاری ئێمەیە.
لەوانەیە بتەوێت لە شوێنێکی دیکە لە کونێکدا فڕیتەوە
تا ئه وان ڕێگه یه ك بۆ ئه نجامدانی ئه و كاره یان بۆ ئێمه ده رده كه ن، هه ر ئه وه یه ؟
من کۆتاییم هێنا.
دێیت؟
جمی!
ناتوانین هێشتمان بەدوور بکەویت.
بۆچی ئاوا زوو هەستایت؟
وەرە ئێرە
تا دیسان، ئازیز
سڵاو
ئه وه ش خۆشیه ، به ڵێ، به سه ر کاتت مه که
تۆ لە سەرت دا، پیاوە.
باشه ، من به ته واوی ئه مه وه رده م
نەخێر، با بچین.
با بڕۆین سەر تایەی فرریس
- چۆن ئه نجام ده دات؟
...ئەیادی سەرسوڕهێنەر لە سندوقێکدا!
مۆرەکە هەڵبگرە، بانگ بکە!
ئەی تۆ چی دەکەیت؟
ئەگەر هێڵی ئیتی بکوژێنیت، خەڵاتێک بەدەست دەهێنیت.
سێ هەوڵ بۆ دۆلار - با بكە، دەمەوێت بكەم -
ئەوەى بکە، باشه؟
نەخێر، ئەوە ئاشکرایە.
دوو کەس.
ئێمە، ئەوە فێڵێکی گەمژانە.
ئەمە فێڵ نییە، پیاوی.
با بڕۆ، شێت.
ماڵئاوایی
نمایش کۆتایی هات!
وتم بەرنامەکە کۆتایی هاتووە!
بەرنامەکە بۆ ئێمە هەرگیز کۆتایی نایەت، برادلی.
ڤیکتور، ناخۆیتم بۆ ژوورەوە؟
بەڵێ، وەرە ژوورەوە.
تۆ دەزانی من هیچم بە کەس نەگوتووە کە چی ڕوویدا
من ئێستا ژیانێکی تەواو جیاوازم بەسەردا هاتووە ڤیکتۆر
پێویست ناکات باسی ڕابردوو بکەیت.
دەزانیت،
هەمیشە بیرم دەکردەوە کە واید بێت بۆ دەرگا
ئێمە... ئێمە،
واید نەماوە.
تۆ ناترسێ ڤیکتۆر
من لە مردن ناترسم
چۆن دەزانیت؟
تۆ پێشتر تاقی نەکردۆتەوە.
ئایا بەهۆی جەنگەکانەوە بوو؟
کامیان؟
هەموویان.
- پێم بڵێ
تەنها خراپیەک
دیارە جارێکی تر پێویستیمان بە چادرێکی نوێ دەبێت، ئازیز.
بەڵێ،
ئەمە کێیە؟
وەک حکومەتێک
ئەی خودایە، یەک ڕۆژیش پیر نەبووم!
ژیانێکی سیان
- ئەژەنتی سفرت لەبیرە؟
- هێشتا سگارە هەرزانەکان دەخۆیت؟
- کارێکم هەیە بۆ تۆ.
- 18 هەزار لە ساڵدا؟
پیاس من هیچ کەسێکم نەکوژێت
- دەستت بە لەدەستدانی؟
- زێرۆ، بگەڕێینەوە بۆ ئۆتۆمبیلەکە.
ئەتا بووی
تۆ دەزانی من شانازی بەو شێوەیە ناکەم کە ئەو شتانەی لەنێوانماندا کۆتایی هات.
گفتوگۆ کۆتایی هات.
لە ماڵێکی بچووک لە شاخی پەریادا لەگەڵ مامۆستایەکی قوتابخانە،
مەبەستم ئەوەیە، ئەوە تۆ نیت، لۆگان.
دەتەوێت بیزانی؟
- دەتەوێت چی بکەیت، سترائکەر؟
برادلی سێ ڕۆژ لەمەوبەر کوژرا.
پێشتر واید
باوەڕم وایە کەسێک بەدوای تیمەکەماندا دەگەڕێت.
- تا بزانم ڤیکتور بە سەلامەتییە.
بەڵام هەرکەسێک بێت ناوی هەیە، ناونیشان هەیە.
من دەتوانم خۆم بپارێزم
ئەمە لە تۆوە نییە، لۆگان.
وڵاتەکەت پێویستیت بە تۆ هەیە.
من کەنەدیام.
من تۆم ناسی، لۆگان، من دەزانم تۆ کێیت!
- خانم کیلا، خانم کیلا، ببین چی کردم.
ماڵئاوایی، خانم سیلفۆکس!
چییه ؟
سترائکەر ئەمڕۆ هات.
نیگەران نەبێ، وتم نا
بۆچی دوای هەموو ئەو ساڵانە، ئەو زەلامت دەدات؟
چونکە من باشترینم لەو کارە کە دەکەم
بەڵام ئەوەی کە من باشترینەم ئەوەیە زۆر جوان نییە.
تۆ ئاژەڵ نیت، لۆگان ئەوەیت هەیە دیارییە
هدیه یه ک ده توانی هدیه یه ک بگه ڕێنیه وه
با بڕۆ، فیلیاس.
باشە
لە ئۆتۆمبێل بمێنەوە
من تەنها لە نیلی دەپرسێم
ئەتوانیت ڕێگامان بدەیت؟
-تەمەنێکا پەلە دەکەیت، باوک؟
تۆ؟
بسەما شۆمبۆنەکەت بگۆرە بۆ ئەوەی بتوانین تێپەرین.
ئێمە هەوڵدەدەین گفتوگۆ بکەین، باشە؟
ئەگەر شتێک دەست پێ بکەیت، باشتر وایە ئامادەبیت بۆ تەواوکردنی.
گوێ بگرە...
هاورێیان، هێور بن، کێم دابەزی
- خۆشەویستەکەت دەمێکی گەورەی هەیە.
زۆر ڕیشەییش هەیە، تکایە ڕێگە بدە تێپەڕین.
-با بڕۆ، با بڕۆین.
چۆن ئه وه ی کرد؟
توانای قەناعەتکردنی ژنان، دیارییە.
تێدەگەم، ئەو هێزانەت هەیە بەسەرمدا؟
- تۆ لە ئوتومبێلدا نیشتی، وانییە؟
بۆچی مانگ ئاوا تەنیایە؟
بۆچی؟
چونکە پێشتر خۆشەویستی هەبوو.
-ئەمەی بۆ منداڵەکان گوتووە؟
ناوی کوکوواتشو بوو و پێکەوە لە جیهانی ڕۆحدا دەژیان.
ئەمە چیرۆکێکی ڕاستە؟
هه موو شه وێكیان له ئاسماندا گه شت ده كرد
بەڵام یەکێک لە ڕۆحەکانی دیکە تووڕە بوو.
(چەکدار) مانگ بۆ خۆی ویست ئەگەر
بۆیە پێی گوت کوکوتشۆ مانگ داوای گوڵ کردوە
داوای کرد بێنە جیهانی ئێمە و وردە گوڵێکی پڕ لە گوڵ بۆ هەڵبگرێت
بەڵام کوێکوتشۆ نەیزانی کە کاتێک ڕۆحی دنیا بەجێدەهێڵیت،
هەرگیز ناتوانیت بگەڕێتەوە.
هەموو شەوێک سەیری ئاسمان دەکات و مانگ دەبینێت و ناوی چییە.
بەڵام
هەرگیز ناتوانێت دەستی لێ بکات
وایە
کو-کو-کا-چۆ تێکشکێنرا
"کوێکۆتشۆ"
واتە "ڤۆلڤێرین"
چی دەکەیت، لۆگان؟
کایلا
ئەی خودایە
کایلا !
تۆ خەڵکی ئەم ناوچەیە نیت، وانییە؟
چی منی ڕادەکێشا؟
ڤیکتور!
- دڵنیاییت هەیە لەم شوێنەدا؟
زۆر خراپە ڤیکتور
ببینە مەیەکە چی هێنایە ناوەوە
هاوڕێیان، هەرچی ئەمەیە، دەربکەون.
بۆچی؟
تۆ ناڵێی، تۆ ناڵێی.
چۆن سەرنجت لێوەرگرم؟
ڕقم لە ئەوەدایە بڵێم، جیممی، بەڵام راستەخۆ، کەمێک نائومێد بووم.
دابنیش
شتێکم پێ بڵێ، جیمی، ئایا شایەنی ئەوە بوو؟
کەی دێیت بۆ دەربکەیت؟
ئێمە وەک ئەوان نین.
من هیچم وەک تۆ نییە.
بێگومان، تۆی.
تۆ هێشتا نازانێ
- شەڕی بار و چەند برینێکی چەقۆ.
ئەمە چ گاڵتەێکە؟
- لەکوێیە؟
- پێم گوت، لە کوێیە؟
دەتوانم یارمەتیت بدەم
شەش ساڵە لێرەم.
کەس منی نەزانی، پاشان تۆ هاتت و ڕۆژی دواتر مردووە!
هەوڵمدا ئاگادارت بکەمەوە
بۆچی پێم نه وتویت ڤیکتور بوو؟
- نەمزانی!
سوێندم بە ژیانی کوڕەکەم، من نەمدەتوانی!
ئارەزووی ڤیکتور زۆر ئاشكرابوو.
ناچار بووم بیخەمەوە، ئەو پێی وابوو خیانەتم کرد.
ڕۆیشت، وتی دوای هەموومان دێت
تۆ هاتیت بۆ ئەوەی ئاگادارم بکەیتەوە،
هاتیت بۆ ڕزگارکردنی خۆت.
- پلانت چییە، کاپیتان؟
ناتوانیت لێی ببڕیت، لۆگان، تۆ دەزانی ناتوانیت!
ده ستبه جێ ده كه م و ده ستبه جێ ده كڕم.
دەتوانم ئەو هێزە بدەم بۆ ئەوەی شکست بدەیت
ئێمەش دەتوانین ئەوانی تر ڕزگار بکەین.
مەبەستت ئەوەیە خۆت ڕزگار بکەیت، وانییە؟
دوو شتم بەڵێنی دەدەیت
تۆ ئازارێکی زۆرتر دەناسیت کە هیچ مرۆڤێکی تر ناتوانێت بەرگەی لێبگرێت
بەڵام تۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆ
لەگەڵت دێمە، بۆ خوێنم دێت.
یاسا و یاسای ڕەفتار نییە
ئەگەر لە ئاراستەی ڕاستدا نیشان بدەم، هەموو شتێک لە رێگام دەردەهێنم.
کاتێک دەست پێدەکات، هەر هۆکارێک بێت کە تۆ ئەم کارە دەکەیت،
سه ركرده بكه له سه ر ئه و بابه ته ، ڕه نگه یارمه تی بدات
باوەڕم پێ بکە، من خراپترم بەسەر بردووە.
نەخێر، تۆ نەیتوانی.
ئامادەین
ئێمە دەتانکەین بێشکاو، بەڵام سەرەتا دەبێت لەناوببات.
لەبیرت دێت لە ئەفریقا بەدوای چی دەگەڕاین؟
-دڵم ئەچێت -ئێمە، دۆزیوەتەوە
یارمەتیمان دا کە پێکهاتەیەکی مێتالی بەهێز دروست بکەین
کە دەتوانیت بەرگەی هەرچیەک بیت.
ناوی (ئادامانتیۆم) یە
ناتوانم ڤیکتور لە خۆمدا دابمەزرێنم، لۆگان.
بۆ کوشتنی، دەبێت لاری بەرامبەر بگرە.
ببە گیانلەبەر
با ئەمە بکەین
زۆر له بیرم چوو.
من نوێیان دەمەوێت.
دەتەوێت چی بڵێن؟
ڤۆلڤێرین
ژنەراڵان، بێنە
ژنرال مونسن
ئەمڕۆ دەبینین مێژوی پزیشکی.
ئەمڕۆ ئێمە دروست دەکەین چەکی (X)
ژمارە رومی ١٠
خەریکە دەست دەکەین بە بەستینی ئەدامانتیم بە ئێسکلیتی چەکی (X)
با دەست پێ بکەین.
-ئێمە برایین، جیمی.
پلەی گەرمی جەستەی، 108 و بەرزبوونەوە.
بۆچی ئاوا لێدوان دەدات؟
ئەو ئازارێکی هەیە وەک هەموومان، بەڵام بێهۆشکردن کاری لەسەر ناکات.
-بۆیە دەبێت خۆبەخش بێت - .
ئایا ئه م کاره ی ده مێنێته وه ؟
200.
کوڕم
لێدانی دڵ لە بەرزترین رێژەیە.
- فشاری بایۆد؟ -260 لە 180 و بەرزدەبێتەوە.
دەتوانێت بگرێت، دەتوانێت بگرێت.
ڤیکتور!
خۆشم دەوێیت
تۆ ئاژەڵ نیت.
واتە "ڤۆلڤێرین"
بەڵام، پێم وایە دەتوانێت بمرێت.
با بڕۆ هاوڕێ کۆن، وەرە.
بەرزبوونەوەی رەنگی دڵ.
ئایدامانتیم لە ناوخۆدا تەواو بووە.
هیچ رەتكردنەوەیەك نییە، پڕۆسەكە تەواو بووە.
ئێمەش سەرکەوتوو بووین
بەڵێ، بەڵێ.
ئایا ده یبه ینه دوورگه كه ؟
دوورگەکە؟
پەیوەندیەکە کاردەکات.
DNA ی بۆ XI بەکاردەهێنین
بیرەوەرییەکەی بسڕەوە.
پێم وایە گوێت لێ بوو.
داخستنتان!
لەدواییدا بڕێ و سەری لێبڕێ
ترافیس
- پێم وایە پیاوێکی ڕووت لە خێوەکە.
کوڕم؟
چی لە هەموو ئەو شتانە دەکەیت؟
- دەکرێت.
- تو هیچ کڵۆتێکت لەسەر نییە.
- تۆ دەرمان ناهێنیت، وانییە؟
- نا، شەوێکی سەختم بەسەرداهاتووە.
بێنە سەرەوە بۆ ماڵەکە.
هەندێک لە کڵۆتی پیرەکانی کوڕەکەم لەوانەیە لەگەڵتدا بێت.
وەرە، بەو بپۆشە، ھە؟
نامەوێ بە پیاوێکی پیر تووشی شڵەژانێکی دڵ بکەیت.
-ئەی، بەڵێ، من باشە!
ئێوارە لەسەر مێزە.
بەڵێ، لە یەک خولەکدا دێمە.
سوێندم دەخوات، من پارەی لێ دەدەم.
- لەوێ دابنێ.
وەرە دانیشتەوە، کوڕم.
ناتوانم زۆر سوپاس بۆ هەردووکیان بکەم بۆ هەموو شتێک.
نامۆ بوو بمێهێشتنت لەوێدا بێزاری بکەیت
- "شێوەی باش".
هیچ، من تەنها بە ڕاستی ئەو وشەم پێ نەگونجاوە.
ئەوەتا ئەو هێکلیپتەرە جوانەی کە هەیەتی
- موتۆڕسکیلەکان دەزانیت؟
خۆشترینم "پەنهید"ی ساڵی 48ه و لە بازاڕدا نوێم کڕیوە
پێم وایە تۆ بۆ ئەوە گەنجیت، کوڕم.
تۆ دەبێ ماندوو بیت، شەوێکی باش بخەویت.
لە خێوەکە.
هیچ شتێکت تێدا نییە
بۆچی مانگ ئەوەندە تەنیاییە؟
بۆچی؟
چونکە پێشتر خۆشەویستێکی هەبوو.
ئەو ناتوانێت جارێکی تر دەستی لێ بکات.
خەوت باشە؟
بەڵێ،
تۆ وەک پیاوێک دەردەکەویت کە خەریکی کارێکی خراپە.
دەزانی چی بەسەر پیاوانیاندا دێت کە بەدوای خوێندا دەڕۆن؟
-چی؟
ئێمە هەڵبژاردنمان هەیە، کوڕم.
- بەڵێ، ئێمەش، منیان بردووە.
ئەمە جاکتی کوڕەکەم بوو.
تاقیبکە
-زۆر سوپاس.
دەتەوێت دوچرخه كه م به ڕێوه به ریت؟
ساڵی 64، ھە؟
پیاوی تۆ قورسیت
بەڵێ، کەمێک لەم دواییەدا کێشێکم زیادکرد.
سبه ی خۆش - سبه ی خۆش
زۆر جوان بۆت گونجاوە.
هەندێکم بۆ هێناوە...
چەکی (X) لە خێوەیە، دوو هاوڵاتیی کوشتووە.
بڕێ بە پارچەیەك، با بزانین دەتوانێت رزگاری ببێت.
وەرە بۆ من
مێشکی هەمووی لە سەر شەقامەکە!
نەفرەت!
ئەلفا یەک، مەهێڵن دەستگیر بکەن!
ئەلفا دوو، ئامانج بەرەو تۆ دەدەین!
هەڵبکە!
بگەڕێوە!
سڕ؟
سڕین، وەرە ژوورەوە.
سڕۆ، لۆگان مردووە؟
من دابەزام
سڕۆ، ئایا مردووە؟ ئایا لۆگان مردووە؟
سڕین، وەرە ژوورەوە.
تەوایە منی بكوژیت.
لۆگان؟
بگەڕێوە بۆ بنکە.
من هەموو شتێک ڕوون دەکەمەوە و پێکەوە ڤیکتور دەبەینە خوارەوە.
وەڵامێکی هەڵە دوای کوشتنی ڤیکتور دێمە بۆ لات
لۆگان گوێ لێ بگرە
ئەگەر بەم ڕێگایە بڕیت، حەزت لەو شتانەی دەدۆزیتەوە نابێت.
تۆ ئەو ئاژەڵە ویستت، کۆلۆنێل.
ئەو کەسانە باش و بێ تاوان بوون.
سەیرە چەندە خەڵکی پاک و بێ تاوان لە دەوروبەرتدا دەمرن
سڕۆ هیچ چانسێکی نەبوو.
تاکە شت کە دەیکاتە خوارەوە، بلێتێکی ئەدامانتیمە.
ئەم دامەزراوە زیانبەخشراوە.
کۆلۆنێل، ئەمە دەبێتە کارەساتێک.
- خەم مەخۆ، ئێمە دەمانپارێزێت.
تۆ نیو ملیار دۆلارت خەرجکردووە تا بێسەروشوێن بێت.
- بەڕێزم؟
ئەو گەنجە مووتەنەی کە بە دواییدا دەگەڕایت، دۆزیوەتەوە.
جەنەڕاڵ، لۆگان تاکە پارچەیە لەم مەتەڵەدا.
پێویستە ئەم شوێنە هەڵبخەمەوە
تکایە بگەڕێنەوە بۆ واشنتن، کارمان هەیە.
من ده ڵێم تۆ ده ڵێم تۆ ده ڵێم
ئیل هڤالا... کەسێک وەرگێڕێت.
هاوین!
هەستە و ئەو شوشانە لابەرە.
سەرم ئازاردەدات.
پاشان دەتوانیت لە کاتی دەستگیرکردندا لە دوای خوێندندا بیبنی
تا ئەم جومگەیە سەد جار بنووسیت
- کەسێک هاتووە؟
سوپاس، ئەو قسە دەکات.
دڵنیایت ڤیکتور بووە؟
مەحەمەد، ببورە، پیاوی.
چی بەسەر هات دوای ئەوەی ڕۆیشتم؟
خراپتر بوو، هەست کرد تۆ واز لە خۆی هێناویت
هه موومان ئه مان كردووه
بەڵام ڤیکتور، ناچار بوو سەلماندنی باشتر بوو لە تۆ.
ڕاوکردن و کوشتنی هەموو شتێک کە ئاماژە پێدەکرا.
چەند مانگێک واز لە خۆم بدەم.
ناتوانم لە گردکردنەوەیان بمێنمەوە.
- کێ دەورووبەری؟
کێ دەکوژێت، جان؟
هی، لەنێواندا، جان!
ئێمە بەدوای جۆرەکانماندا بووین، لۆگان.
شوێنێکی تایبەت هەیە بۆ ئەو شتانەی کە ئێمە ئەنجامی داون.
مووتانت؟
سترائکەر گوتی ئێمە گۆڕانکاریمان دروست دەکات
پاراستنی خەڵک لە خراپەکان.
چۆن ڤیکتور دەکوژیتەوە، لۆگان؟
- ئه و شتانه ی له ئه فریقا ده یتریان هه یه ؟
- شەیتان
چییان کردیت؟
پرسیار مەکەرەوە.
گوێ بگرە، زێرۆ شتێک دەربارەی دوورگەیەک گوتووە.
ئایا ئەوە بۆ تۆ مانای هەیە؟
نەخێر، بەڵام لەوانەیە دوکس بزانێت.
- ئەو و سڕۆ زۆر نزیك بوون.
- با بڕۆین بۆ لای.
بەردەوام بیت، لە کاتژمێر چواردا ناچێتە ژوورەوە.
بەڵام دەبێ ئاگادارت بکەمەوە، تووشی نەخۆشییەکی خۆراک بووە.
هه موومان له میكانیزمی خۆڕاگریمان هه یه ، هه وڵ ده ده م بۆ گه ڕانه وه ی به شێوه یه كی ئاسایی.
هەرچی بکەی، باسی کێشەکەی مەکەرەوە.
به ڵێ، فڕید، ئه گه ر تۆ ده ته وێت له شکیلاتدا بیت، ده بێت بزوێنی، پیاوه .
پێم وتووە کە دەبێت بزاودێتەوە، دەبێت بزاودێتەوە!
(فرید دوکس) ، کە وەک ئەو بوونەوەرەی (فرید دوکس) خواردووە.
سڵاو، زۆر باش بیت، پیاوی.
ها، چەور، فڕید.
پێم وایە ئەو کچەم لەبیرم دێت کاتێک نزیکەی 85 پاوەند بوو، ھە؟
ئەوە زۆر سەیرە، تۆ هێشتا زۆر سەیرە، لۆگان.
دەزانی ڤیکتور لە کوێیە؟
- نازانم - دوورگەکە چییە، سلیم؟
لە کاتی دەرچووندا ڕێگە مەدە دەرگاکە بکەوێت، لۆگان.
گوێ بگرە، من لێرە نامێنم تا پێت بڵێم ڤیکتور لە کوێیە.
به ڵام به خێر، برای، بۆ به رژه وه ندییه کانی کۆن، هه ؟
تۆ ئێستا ناوت کردم "بیوب"؟
- نەخێر، بەڵام...
گوتم باسی کێشەکەی نەکات، بۆچی پێی گوت "بیوب"؟
من ناڵێم "بوب" بەڵكو "بوب"م گوت
- هی، هی، هی، هی، لۆگان.
بیرۆکەم هەیە
ئەمە بیرۆکەی تۆیە؟
دوکەکان زۆر حەزیان لە تۆ نییە و تۆ دەزانیت.
- بەڵێ، پارەدانەکان یەکترن.
لەگەڵیدا سەما بکە و با تووڕەییەکەی لەسەرت بڵاودەکاتەوە
ئەگەر ئەوە بکەیت، پێدەچێت هەموو ئەوەی بتەوێت بیزانیت پێ بڵێت.
با بڕوانە!
لە پێشەوەی قەمچەیدا پیاڵی گەورە دەردەکەوێت
ئەی عیسای مەسیح، ئەو کۆرۆنەر دەبێت، بۆ خوا.
ئایا هیچ جێگایەک هەیە کە ئەوەندە گەورەیە بۆ ئەوەی ئەم پیاوە بکێشرێتە دەرەوە؟
من نیگەرانم لەوەی لەسەر تەختە دەربکەێم.
تۆ تۆڕێکیت - با بڕۆ لۆگان
-دەنگ بدە!
لەگەڵیدا سەما بکە، (فرێد) ، هەروەک چۆن فێرت کردم.
دەتەوێت لەگەڵم سەما بکەیت؟
-با، فرێد!
هی، بزانە چی؟
ببینە، ئێستا قسە دەکات.
-ئەوت هەیە لە شوێنی خۆتدا.
با بچین!
با بڕۆ، ئێستا، چەقە!
- شەیتان!
ئێستا ڤیکتور لە کوێیە؟
کەمێک تاریک بۆ خۆرەکان، پێت وانییە؟
-پاڵێ، مەهێڵن،پاڵێ، مەهێڵن!
ئەی ئەی، ئەی، ویکتور لە کوێیە؟
بەڵێ، ڤیکتور لەگەڵ سترائکەرە لە دوورگەکە.
پێکەوە کار دەکەن.
ئایا ڤیکتور لەگەڵ سترائکەر دەبێت؟
بەڵێ،
تۆ نازانی؟
تەنیا ئەوەی کە ئێستا ماوەتەوە لۆگانە متمانەم کە بتوانیت ئەو کارەی بکەیت
پێشترم کردوە، وانییە؟
- هێشتا کاریگه ری هه یه ، باشه ؟
بێگومان، ئێستا بیخەنە ناو زگاکان و نیشان بدەن، کاپیتان.
دوورگەکە چییە؟
ئەو شوێنەیە کە سترائکەر دوای ئەوەی ڤیکتور دەستیان گرتووە دەیبات.
چاوەڕێ بکە، یەک خولەک، کێ دەبات؟
مووتانتەکان
دەنگۆی ئەوە هەیە کە سترائکەر لەوێ تاقیکردنەوە لەسەر دەکەن.
مەبەستم ئەوەیە، هەرگیز بیرت نەکردۆتەوە چی بەسەریاندا هاتووە؟
هەوڵم دا نەیکەم.
ئەوان کوشتیان بۆ ئەوەی ڕێگە بدەم ئەدامانتیم بخەنە ناو من.
ئەوان بۆ تاقیکردنەوەیەکی لەناکاو کوشتوون.
لە کوێیە؟ لە کوێیە؟
بەڵام زیندانییەک جارێک لەوێ هەڵهات.
- ناوی (رمی لوبۆ) بوو.
ئەو دزێکی شەقامی بوو لە ئۆرلیانی نوێ.
پاسەوانەکانی زیندان گەمبیتیان پێیدا
چونکە بەردەوام هەموو پارەکانیان لە پۆکر وەردەگرت.
-تەنها ئەوەم دەزانی -سترائکەر چی دەکات، فڕید؟
کۆتایی یارییەکە چیە؟
توانایەکانیان دەبات و هەوڵ دەدات بە جۆرێک کۆبکاتەوە.
ئەوە هەموو شتێکە کە دەزانم، لۆگان.
ئەگەر بێتە ئێرە، سەرت لێ دەبڕم.
لەگەڵت دێمە لۆگان
- لە کوێ دەڕۆم، هیچ رزگارکردنێک نییە.
ئەوەتا هاوڕێمان
ئەوە زۆر باشە.
من دێمە پشتەوە لە حاڵەتی ئەوەی کە خرگوشەکان.
-من لەگەڵیدا شەڕ ناکەم.
چی؟ من لەگەڵ هەمووان شەڕ دەکەم؟
سەگەکان پشیلەکانیان ناکوژن؟
بڕۆ پشتت بپۆش، ئەتوانیت؟
500م پێ بده - من تێدێم
تۆ رمی لێباویت؟
- پارە قەرزدارم؟
پاشان رمی لێباو منم
بەگشتی گەورە سەد، بەگشتی بچووک پەنجا.
- دەتوانم بتوانم؟
$17?
تاکسی بۆ ماڵ؟
تۆ چاودێری نوێی براکەمیت، جۆن؟
من برادلی نیم، ڤیکتۆر.
و جلیکی ڕەش و ترسناکت منی ناترسێنێت.
بەڕاستی؟
لە "دوکس" کارکردووە
نابێ ئەوە بکەیت، چونکە ئێستا دەتکوژم
پێش ئەوەی لۆگان دەرفەتێکی هەبێت.
ئەی چی لە شاری جوانمان هێناوە، بەڕێزم؟
ڤیکتور کرید
کێیە؟
ئەو پیاوەى کە دەیکوژم
لەگەڵ پیاوێک بە ناوی ستراکر کار دەکات لە دوورگەیەکدا.
-تەنها پێویستە بزانم لە کوێیە.
ئێمە، چونکە دەزانم تۆ کێیت، گامبیت.
تۆ ئەو کەسەی کە هەڵهات و ئەو کەسەی کە دەیهاتم بگەڕێتەوە ئەوێ
دەزانیت، جۆن، شتێک هەیە کە هەمیشە دەمویست پێت بڵێم.
تۆ پێشبینی دەکەی.
دەتوانم پشتە پشتی تۆ بكەم، جۆنی بایت.
ئەوە سەیرە، هەرگیز نەمزانی خاوەنییت.
ئەو تاگانەی کە لەسەرتان هەیە زۆر جوانن، بەڕێزم.
ئەو پیاوانەی بردووم، هەمان تیگیان لەبەرکردووە.
ئەی کوڕم گوێ لێ بگرە
مەینە، ئەو بچوکە...
دوو ساڵ لەو شوێنەدا گەندم و هەرگیز نامەوێ بگەڕێمەوە.
پڕ لە ڕووناکی.
شتێکم پێ بڵێ، جیممی.
ئایا دەزانیت چۆن بمکوژیت؟
سەرت لێ دەبڕم
بزانە ئەگەر ئەوە کار بکات.
تۆ هێور ده بیت، پیرمنداڵ.
تۆ تۆی کچە
تۆ بۆ ئەوەی کردووی بە ئەو دەمریت
ڤیکتور!
ئێمە، ئەوە چەقۆێکی جوانە.
باشه ، ئه ی تۆڵگه ، ئه مه ی ده یل
دەبینی، تۆ دێیتم بۆ ئەو دوورگەیە، کە بتوانم کرید بكەم، ستراکر
و هەموو ئەوانەی کە ڕقی لە ئێوەن لە جیهاندا، تێدەگەن؟
تۆ بەڕاستی دەتەوێ بیانکوژیت؟
هەتا لە رێگەم دووربکە، بەڵێ.
کۆلۆنێل؟
-ئایا ئەمە چەکی یەکسانە؟
هەموو هێزەکانیان و هیچ خاڵێکی لاوازیان نییە.
تۆ بەڕاستی ڕقت لێیان هەیە، وانییە؟
نەخێر، ڕقیان لێمە.
دوای 20 ساڵ کارکردن لەگەڵ مووتانتەکان، من دەزانم کە دەتوانن چی بکەن.
ئێمە دەتوانین پێش ئەوەی شەڕەکە دەست پێ بکات، سەربکەین و لە کاتی ئەنجامدانی شەڕەکەدا گیانی ژمارە یەکمان ڕزگار بکەین.
هەنگاوی پێشگرتن تەنها هەنگاوی ئەمەیە، جنەراڵ.
ڕۆژانی وڵاتەکەمان کە لەسەر پەراوێزەکان دانیشتبوو کۆتایی هات.
پێویستە شەڕەکە بەرەو دوژمن ببەین پێش ئەوەی شەڕەکە بەرەو ئێمە ببات.
-شازادەکەم، حەزت دەکەم.
بەڵام ئەمە تا ئەوپەڕی تێدەپەڕێت.
چەکی (X) کێشەیەکی بوو.
ئێمە دەزانین کە ئەو گۆڕاوەیە و دەزانین کە ژنەکەت کوشتووە.
- نابێ ئەو شتەی لە ئێمە شاراوە بکردایە.
ئەمە پەیوەندی بە کارەکەمەوە نییە، ژنرال.
- شــەرخ
تۆ زۆر نزیكیت لەم بابەتە، دەمێنمەوە
باشه ، راست ده كه یت، من گوێ له تۆ نادەم
کوڕەکەم کێشەکە بۆ خۆم هێنا
بەڵام سوێندم خوارد
بۆ پاراستنی گەلی ئەمەریکی
له هه موو هه ڕه شه یه كدا، هه ردوو ئه و هه ڕه شه یه ی كه له ده ره وه ی وڵاتان بوون.
و ماڵیش.
حەزت لە فرۆکردن نییە، ھە؟
-تەنها سەرنجی خۆت بدە سەر ئەوەی کە دەیکەیت.
کەمێک تەرت لە دەموچاویت هەیە.
زۆر خۆش، چاوەکانت لە...
لە چ؟ لە هەورەکان؟
تۆ وەک یو-یۆ لە سەر و خواریت!
- لە کوێ ئەم شتەیت دۆزییەوە؟
لە یارییەکدا بردم جاکس بەسەر پێنج
زۆر باشە
ئارامبکە، ئێمە نزیکە لەوێین.
ئەوەتا، دوورگەیەکە، سێ میل دوورگەیەک.
لە چاوەکانی کەمتر شاراوە.
کەس لە ناو ریاکتەری ناوکی ناوچەدا ناخوود.
ئەوان پێیان وایە ئەوە دەبێتە هۆی ئەوەی ببنە شێت.
-تاشکیت؟
باشه ، ئاماده ییت؟ چونکه ئێستا یه یان هەرگیز.
کاتی خۆی بوو
ئه گه ر تۆ له وه وه باشتر بیت، ئه مه زۆر ئازار ده دات.
ئێمە، بەڵێ، لە ڕاستیدا،
- ئیدی ئاکێکی باش.
- ئەی خاشق!
چۆنە؟
- ئایا ئامادەیە؟
- وە وەڵامی فەرمانەکانم دەداتەوە؟
لۆگان
بگەڕێینەوە بۆ جەنگ.
پێش ئەوەی تۆی لێبڕم، دەمەوێت بزانم بۆچی.
بۆ پۆڵ پێویستی بە تواناكانت بوو
- بۆ چی؟
مردوو بوو
ساڵانێك لە گەڕان و وردبینی
دۆزینەوەی ئەو هێزانەی کە دەتوانن لە یەک جەستەدا پێکەوە بژین
بێ ئەوەی پارچەبکاتەوە.
کوڕەکەم یەکەم پارچە بوو لە مەترسیدایە.
لۆگان، تۆ دوا کەس بووی.
تۆ چەکى XIى کردە ئەگەری
داوای یارمەتیتم کرد بەڵام گوتت دەتەوێت ژیانێکی هێمن بیت
ئێمەش
من فێربووم هیچ شتێک پیاوانی خێزانەکەت وەک تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵ
تۆ کێیت؟
ئەو هاوڕێیەکی ڕاستەقینە و کۆنە.
تۆ بەڕاستی پێتوایە ئێمە دەمانهێڵیت لە دەرەوە بمێنیتەوە؟
تۆ پیاوێکی مەترسیدارە.
ئێمە دەمانەوێت چاومان لەسەر پیاوانی مەترسیداری بێت.
ئەو ڕۆژەی مردووی پێ بڵێ
ئەوان بۆنەیەک هیدروکلۆراتیازیدیان پێدام.
دڵت لێدانی دڵ کەم دەکات تا دەردەکەوێت کە تۆ هەڵاتووە.
تووڕە مەکە.
ئەو شایستەیە بۆ ڕەگەزەکەتان.
ئایا دەزانی خوشکەکەی پێستی سەخت و بەر diamante هەیە؟
مێتاسیۆنی کایلا تاکتۆ هیپنوسییە.
دەتوانێت تا ئەو کاتەی کە دەستیان لێدەکەوێت، کاریگەری لەسەر خەڵک هەبێت.
زۆر سوودمەندە لە فریودەكردن.
هەرگیز ڕاستەقینە نەبوو هاورێی من
بۆ من ڕاستەقینەی بوو.
ئەگەر هاتنت بەم ڕێگایە دەتکوژم، حەزت لە ئەوەی دۆزیوەتەوە ناکەی.
ئەو چیرۆکەى کە پێم گوتت دەربارەی پیاوێک کە گوڵ بۆ مانگ وەردەگرێت
من بە پێچەوانەوە بوو.
ئەزانی تۆ مانگیت و من شەریکەتم
بەڵام تۆ فێڵکاریت، وانییە؟
من تەنها ئەو گەمژەم کە پارە درا
خراپترین شت ئەوەیە کە من دەبوو بزانم
بەڵام من حەسرەتەکانم پشتگوێخست.
من گوێشم نەگرت کە من لە ڕاستیدا منم.
بەڵام هەرگیز دووبارە نابێتەوە.
- ئێستا نا، کیلا.
هەموو ئەوەی داوای کردووتم کرد.
خوشکەکەم
تۆ گوتت ئەگەر یارمەتیت بدەم، دەتهێڵیت بڕوات.
کایلا، ئەوە هێندە ئاسان نییە، گۆڕانی تایبەتە، زۆر جوانە.
ئێمە تەنها پێویستمان بە کەمێک کات هەیە بۆ شیکردنەوەی، ئەوە هەموو شتێکە.
ده هێڵیت بڕوات؟
ڤیکتور تکایە ناتوانیت بیهێڵیت بڕوات
ناتوانیت لێی ببڕیت ڤیکتور - ئەوسا ئەدامانتیم بدە
- پشکنینەکانت هاتنە دی.
هەرگیز لە ئۆپەراسیۆنەکە ڕزگار نابیت.
من دەتوانم هەرچی بتوانم بگرم - نەخێر، تۆ ناتوانیت -
تۆی سەربازە دڵخوازەکەم ڤیکتور بێی ئارام کاتت دێت
ئێمە بەکاردێت.
ئەی ئەمجارە بۆ ریال بمرێ؟
با بچم
یارییە هزرییەکانت لەسەر من کار ناکەن.
ڤیکتور!
نرخەکان باشن، وانییە؟
هەموو ئەو تووڕەییەی
-بکە - لۆگان
- تۆ ئاژەڵ نیت - بەڵێ، تۆ
بیکە
تەواو بکە
لۆگان؟
خوشکەکەمیان هەیە
من تووڕەی تۆم نەکردوە کە منی خۆش بوێت
بۆ منش ڕاستەقینەی بوو.
- زۆر ببورە، خوشکەکەمیان هەیە.
لە کوێیە؟
چەک XI چالاک بکە - پرۆسەی بەستەرکردن تەواو نییە
بكە، ئێستا!
با بچین، با بچین!
باشه ، باشه
- کامڵ.
-کەیلا، ئەو منداڵانە بکەرەوە.
ڕێگایەکی دیکە بدۆزەرەوە.
باشه با بڕۆین
وەید، تۆی؟
دیارە سترائکەر لە کۆتاییدا زانی چۆن بێدەنگت بکات
ئێستا...
وەید؟
پێویست ناکات ئەمە بکەیت
باشه ، ده بێت تۆ بیزانیت
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت.
لە چاودا تەقە بکە!
- دەتوانم یارمەتیم بدەم، ئاڕاستەی ئەوان بکە!
بڕۆ، ئێستا!
-مایان گرتووە؟
با بڕۆین - ناتوانم بڕۆم -
- کەیلا، با بڕۆ - من دەبێ لێرە بمێنمەوە
تۆیان وەربگرە
بڕۆ، بڕۆ!
بڕۆ چەپەوە.
چەپی
- ئێمە بە چەپ دەچین.
- ناتوانیت ببینیت.
با ببینین تۆ لێرە سەما دەکەیت.
جگە لە من کەس تۆی نەکوژێت.
پشت بە پشت!
- من ده ستمه ده ست!
وەستێن، ئەمە نابێت رێگەیە.
- ئەمە ڕێگایەکە.
من دەزانم، با بچین.
بلێتەکانی ئەدامانتیم.
با ببینین چەندێک لەمانەی لە ناو دەرگای ئەستووریدا هەیە
ناتوانیت ڕابگریت، تەنانەت بەوەشەوە.
-دەستیش چاک دەبێت.
بەڵام بیرەوەرییەکانی دووبارە نابێتەوە.
ئەمە هیچ شتێک لە نێوان ئێمەدا ناگۆڕێت ڤیکتور.
- ئێمە کۆتاییمان هێناوە.
ئێمە برایین و برایان چاودێری یەکتری دەکەن.
-دوامت لە دەستدا؟
دەزانیت، کاتێک گوتت هەموو کەسێک دەکوژن،
پێم وابوو لەوانەیە تۆ زیادەڕۆیی بکەیت.
بەڵێ،
ئایا من وەک پیاوێک دەردەکەوم کە زیادەڕۆیی دەکات؟
-خۆشترینیت.
لۆگان
منداڵێك هه یه هه وڵ ده ده ن له دوورگه كه بچنه ده ره وه ، دابه ش بكه ن، بڕۆ!
من لەسەرم
کایلا !
سڵاو
خۆشمت دەوێت
- هێندە زیرەکم
گوێ لێ بگرە، دەڕۆم تۆ لەمان دەربكەوم.
تێدەگەیشت؟
هێور بكە، هێور بكە، ئەوە بوو، ئەوە بوو.
باشه ، یارمه تی ده ستبهێنیت
لۆگان!
ئەبێ بتێنم بزوێنەر بکێشە
بەڵام ئەوە نابێت ئێمە باشتر بین لە تۆ
ئەو چەکە هەڵبڕێ.
وەرە
چاوم لە قاچەکانت هەڵدەخات و چاوم لە چاوەکانت هەڵدەخات.
هەموو شتێک باشە سکۆت
ناوەکەم چارلز خازیەرە.
من وەک تۆ مووتەم
دەتوانم بیرەکانت بیستم  بەڵێ. و دەتوانم بیرەکانت بیسم.
ئێستا تۆ بە سەلامەتیت، با بڕۆین.
با بڕۆین
منداڵەکان بە سەلامەتن.
- شەیتان
- تۆ کێیت؟
من ئەو کەسەم کە تۆی هێنایە ئێرە، ئێستا، دەبێ بڕۆین.
لە کوێیە؟
گوێ لێ بگرە من هاوڕێم
من هاوڕێم، ناوی من چییە؟
- ناوی من چییە؟
پێویستە متمانەت پێبکەم، دەبێت بڕۆین.
لەدوای من بڕۆ
ئێستا!
تۆ ئەوت دەناسێ؟
- نەخێر
هی، ئه م کوڕانه حه زیان له ئه وه ناکات که ئه و شوێنه ی کردیت.
ئێمە زۆر پێویستە بڕۆین.
من ڕێگای خۆم دەدۆزمەوە.
-خودا.
کۆلۆنێل سترائکەر؟
- کۆلۆن وایلیم سترائکەر؟
تۆ بەدوای پرسیارکردندا دەگەڕیت لە پەیوەندی بە مردنی
لە سەرۆك مەڵبەندی مونسۆن، بەڕێزم.